Phụ đề được dịch bởi xantarez
Chúc các bạn xem phim vui vẻ.
Vui lòng không xoá credit, thanks!
Này, em muốn đặt chỗ rượu vang này ở đâu vậy?
Để chỗ này đi.
Anh tin được là chủ nhà
để cái tủ lạnh "xịn" như này lại không?
Thực ra loại tủ lạnh cổ lỗ này,
khá là thông minh đấy.
Các tủ lạnh hiện đại đều không có cái này.
Vì động cơ ở bên dưới...
nên không khí nóng sẽ bốc lên ngăn lạnh
và bị đẩy ra ngoài bởi chính cái động cơ tạo ra nó.
Điều đó thật điên rồ.
Vâng, điên thật.
Này, làm tí không?
Ờ được. Em biết không?
Trong này chắc sẽ có đá.
Biết em yêu anh ở điểm nào không?
Sự hiểu biết.
Trông giống Pháo đài cô đơn (DC) quá.
- Vì những lần chịch chúng ta sẽ có...
- Vì những khoảnh khắc đẹp...
- ý anh là...
- chúng ta sẽ có...
- ở chỗ mới này.
- Vâng.
- Cái quái gì vậy?
- Cái gì cơ?
Gail, nhìn vào cục đá này và nói cho anh biết em thấy gì đi.
Có phải là...
Em còn cái kính lúp ở đâu đấy.
- Mấy ngọn giáo kia ở trong đó luôn à?
- Sao?
Em chắc là còn nhiều thứ như này nữa
trong tủ lạnh.
Ôi lạy Chúa.
Trời đụ!
Cả một nền văn minh đã mất
ở trong cái tủ lạnh này.
Ừ ha.
Việc này thật vô lý.
- Em nghĩ vậy à?
- Vâng.
Đây rõ ràng là một thành phố thời trung cổ.
- Ờ?
- Thì đấy, ai cũng biết là,
loài voi ma mút tuyệt chủng vào thời kì đồ đá.
Ừ, mọi người đều biết điều đó.
Chà, nó dùng làm phân bón được à?
Còn sớm quá.
Kiểm tra lại xem nào.
Trời, chúng mình mới chỉ lơ đi tầm 10 phút.
Tốc độ thời gian trong đây hẳn rất khác.
Hàng thập kỉ đã qua.
Đã đến Cách mạng Công nghiệp rồi.
- Ôi, bỏ lỡ thời kì Phục hưng rồi.
- Thôi nào.
Chúng ta có phải những vị thần của họ không nhỉ??
Hai đứa dở người nhìn tụi mình cả ngày kia
là ai thế?
Không biết nữa. Tôi chán nhìn thấy hàm răng dính rau
của cô ta lắm rồi.
Em nghi ngờ điều đó.
Cái gì vậy?
- Oh, em nghĩ đó là máy bay.
- Hả.
Em nghĩ họ đã đạt tới thời điểm hiện tại rồi.
Ôi nhìn kìa!
Có cả Starbucks luôn.
- Không thể nào!
- Thực ra ở đâu chả có.
Ở kia có gì thế nhỉ?
Ôi đệt!
- Trời đụ!
- Anh ổn chứ?
Tí thì anh bị mù.
- Không sao chứ?
- Họ đang có một cuộc chiến tranh.
Bình tĩnh.
Tên lửa hạt nhân phóng ầm ầm trong tủ lạnh
em muốn anh bình tĩnh kiểu gì?
Em xin lỗi, anh nên nhìn mặt mình đi. Nó...
Bị làm sao à?
Ừm...
- Moá.
- Phải.
Chúa ơi.
Dường như nó đang lan rộng.
Chúng ta không thể trông chờ chiến tranh kết thúc
trong vài phút được.
Thế làm gì bây giờ?
Gọi vài cái pizza đi.
Hơn 1 tiếng rồi.
Chắc họ có khả năng xây dựng lại...
Rob...
chúng ta phải đối diện với khả năng là...
họ không vượt qua được.
Ừ.
- Ôi trời, họ làm được rồi này!
- Họ đã làm được.
Xe ô tô bay à?
Trông giống Thành phố Ngọc lục bảo,
chỉ là... ít ngọc hơn một tí.
Đúng.
Đẹp thật.
Thực ra thì cái kia trông giống con cu phết.
Ừ, giống một cái cu giả.
Anh đoán họ đã bước sang giai đoạn Kim tự tháp rồi.
Có nhiều cầu chưa kìa.
- Ôi trời.
- Whoa.
Gì vậy?
Trời đụ.
Huh.
Yeah.
Em có nghĩ rằng họ sẽ quay lại không?
Không, em không nghĩ vậy.
- Sáng mai chúng ta dọn sạch nó vậy.
- Ừ.